1. Vas tarde para un examen, corre hasta el bloque g, si pasas por la entrada consigue 200$
2. Hay mitad de precio en cafeteria ganas 150$
3. Te dieron ganas de una partida de lol avanza a cafe duNord
4. Te pasaste por mamargallo con tus amigos, regresa 3 espacios
5. Falta 1 hora para el paro de los cootransito, corre a coger el bus, si pasas por la entrada consigue 200$
6. Tienes minutos para llamar a un amigo de un semestre mas alto, puedes guardar esta tarjeta para salir de una primiparada.
7. Terminaste clases por hoy avanza a la entrada. Obten 200$
8. Buscaste la piscina, primiparada instantanea.