1. Toco retirar materia y darla el otro semestre. Paga 100$
2. Pagas para que te hagan un examen de calculo. debes 200$
3. Cancelaron las clases de hoy. Ve a la salida y recoge 200$
4. Das tutorias de algoritmia I. ganas 50$
5. Se te cayo la comida en el plaza, no te tocaba pana, pierdes 100$
6. Te agarran para pagar una donacion para los perritos en la parada de buses. Paga 150$
7. Ves un gato lindo a lo lejos. Regresas 3 espacios para acariciarlo
8. Empieza a llover pero tienes examen en la otra punta de la universidad. se mojan tus cuardernos y pierdes 50$